دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كم مرة يجب أن أخبرك؟
أنا آسف.
لا تخف.
آسف.
لماذا تجعلني أفعل هذا دائمًا؟
لا أستطيع التعامل مع الأمر، وبعد ذلك...
أنا لا أريد هذا أيضًا، حسنًا؟
كم سنة؟ سبع سنوات...
عذرا، إنه خطئي.
جين جين.
لا أستطيع مواجهتها.
أهلاً.
ماما، شو عم تعملي؟
ليش تأخرتي كل هالوقت للإجابة؟
لا شيء، كنت مشغولاً فقط.
أنا عند مسبح الفندق.
دعوني أريكم المنظر الليلي.
إنه مذهل.
أنا مع آن تشي.
مرحباً، آن تشي.
مرحبًا.
يجب عليكم الحذر هناك.
لا تقلق، لم نعد أطفالًا بعد الآن.
أمي، عليّ الذهاب.
اتصلتُ فقط لأخبركِ أنني بخير.
تمام.
ورفعت فيديو جديد على اليوتيوب.
تذكر أن تضغط على زر الإعجاب.
تمام.
سأغلق الخط. مع السلامة.
- وداعا.
جين جين
انضم إلينا!
هسين يي، هل ستأتي أم لا؟
فقط أخبر والدتك
أنك ستقوم بتصوير مقاطع فيديو معي.
يمكننا تقسيم الأرباح
من مقاطع الفيديو والإعلانات.
يمكنك الاستمتاع وكسب المال.
ما أروع هذا؟
أمي أريد أن أذهب إلى بنكها.
لماذا؟
جين جين موجود بالفعل.
تستمر في مطالبتي بالانضمام إليها.
مازال هناك وقت قبل بدء المدرسة.
أستطيع أن أذهب في إجازة.
وأستطيع تصوير بعض المحتوى معهم
وكسب بعض المال.
لقد قلت لك لا تقلق بشأن المال.
سأتعامل مع الأمر.
لكن…
- ارجع للداخل.
- حسنًا.
سأنتهي هنا.
المحتالون يذهبون إلى الجحيم
الضابط لي!
اليوم الحاضر، بنكها
هل تريد مني أن أسرق جثة؟
مم.
من فضلك، أنت تُبالغ في تقديري.
لا أستطيع فعل ذلك.
يمكنك ذلك، سيد لي.
الجميع في الحي الصيني يعرفون
أنك الشخص المناسب.
أنت وسيم و طيب القلب.
ساعدنا .
إذا كنت تستطيع تلبية هذا السعر،
سأفعل ذلك.
هذا كثير جدًا.
لا مساومة.
لا تنظر لي بهذه النظرة.
هل لديك أي فكرة عن عدد الأشخاص الذين
سأضطر إلى رشوتهم؟
معظم ذلك سيذهب إلى المشرحة.
لن يتبقى لي أي شيء تقريبًا.
إذا لم تبدو يائسًا جدًا...
مهما يكن.
لديك الوقت للتفكير في الأمر.
انتظر، حسنًا...
سوف ندفع.
سوف نجد المال.
ونحن سوف.
جيد.
احصل على المال بسرعة.
سيتم حرق الجثة خلال 72 ساعة.
تمام؟
ألا تريد أن تعرف لماذا
نريد سرقة جثة تشانغ شي كاي؟
إذا سألتك هل ستخبرني؟
إذا فعلنا ذلك، هل يمكنك خفض السعر؟
ماذا تعتقد؟
على أي حال،
أنت تدفع المال
وسوف اقوم بهذه المهمة.
حسنًا، يمكنك الذهاب الآن.
انظروا إلى أنفسكم.
احصل على المال بسرعة، الوقت ينفذ.
من هذا؟
شيانغ.
توقف عن المجيء إلى هنا.
- آسف.
- لا تعتذر لي.
إذا كنت آسفًا حقًا،
فأخبرهم بأن يدفعوا.
لقد اعتبرتك صديقًا.
لذا استمعت إليك
واشتريت تأمينًا على الحياة لأمي.
الآن والدتي في العناية المركزة
وتحتاج إلى المال بشدة!
ولكن شركتك لن تدفع!
لقد حاولت استعادته
لكنهم قالوا إنها
سياسة تعتمد على الاستثمار وانتهى الأمر!
هل تعلم ما أنت؟
- أنت محتال!
- سأعوضك. إليك بعض...
- لا، لا أريد ذلك!
- لا تكن سيئًا جدًا.
- سأقاضي شركتك!
- إنها تواجه صعوبة أيضًا.
الكارما سوف تحصل عليك!
تشاو تشينغ، تجاهله.
إنه لا يقصد ذلك.
لقد خدعتنا.
لا تقل ذلك.
- ليس ذنبها.
- لا؟
ستُصيبها الكارما! تستحق ذلك!
تشينغ، أنت هنا.
خذ مقعدا.
لابد أن تكون الأمور صعبة بالنسبة لك في الآونة الأخيرة.
أنا بخير.
لماذا لا أقوم بنقل عملائك
إلى هسياو تشو في الوقت الحالي؟
لقد وجدتُ هؤلاء العملاء.
لماذا أعطيهم لها؟
بالضبط لأنك
عملت بجد للحصول على هؤلاء العملاء.
ينبغي علينا أن نبذل قصارى جهدنا للحفاظ عليهم.
أنا قلق من
أنك تشتت انتباهك كثيرًا،
لذلك أريد من هسياو تشو أن يساعدك.
بدون أي عملاء
كيف سأتمكن من الوصول إلى هدفي من المبيعات؟
لا تقلق بشأن ذلك،
فقد أخذته الشركة في الاعتبار.
مع وضع عائلتك، الدعوى القضائية،
والتعامل مع هؤلاء المراسلين المزعجين،
لا بد أن يكون من الصعب التركيز.
لذا قررنا نقلك
إلى الشؤون العامة.
سيؤدي هذا إلى تقليل عبء العمل عليك.
أنت تخفض رتبتي؟
كيف سأعيش بهذا الراتب؟
لا تقلق.
بمجرد انتهاء هذه المسألة،
يمكنك الرجوع مباشرة.
أحتاج إلى المال الآن أكثر من أي وقت مضى.
وتحتاج الشركة
إلى المبيعات أكثر من أي وقت مضى.
الشركة تحتاج دائما إلى المبيعات.
للوصول إلى أهداف المبيعات الخاصة بي
في السنوات القليلة الماضية،
لقد قمت ببيع وثائق التأمين
للعديد من أصدقائي وأفراد عائلتي.
ولكن الشركة رفضت الدفع.
الآن الجميع ينادونني بالمحتال.
لقد قدمت الكثير لهذه الشركة.
الآن يتم نقلي
إلى الشؤون العامة؟
تشينغ،
كل هذا حدث
قبل انضمامي إلى الشركة،
لذلك لا أعرف شيئا عن ذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن جميع منتجاتنا
تتوافق مع اللوائح القانونية الآن.
- هل تقول
- هذا--
المنتجات القديمة كانت غير قانونية؟
لا تأخذها علي.
قررت الشركة نقلك.
لم يكن الأمر له علاقة بي.
وبصراحة تامة، تريد مني أن أستقيل.
هذا هراء.
أنظر إلى كل
ما يحدث لك الآن.
لا بد أن يكون من الصعب التركيز على عملك.
وكانت شركتنا
دائمًا متعاونة للغاية.
فكر في الأمر أكثر.
أين ستجد شركة أخرى؟
جيد مثل هذا؟
أنت تعرف أنني على حق.
ماذا تفعل؟
لقد طلب مني المدير
أن أقوم بترتيب ملفات عملائك.
هسياو تشو.
- نعم؟
- تعال هنا.
آسف.
- افعل ذلك لاحقًا.
- ألم تخبر تشينغ؟
لقد كان الأمر محرجًا جدًا.
هل عدت للتو؟
كانت حركة المرور سيئة للغاية.
كنتُ غارقًا في العمل.
لم أجد وقتًا لأُقلّك.
لا تحتاج إلى أن تأخذني
إلى المطار غدًا.
أنا لا أثق في مقدم الرعاية مع جين جين.
سأذهب وأجدد تأشيرتي.
سأحصل على سيارة أجرة
وأتوجه من هناك.
أوه، حسنا.
سأقوم بإسقاط أغراضي فقط.
هل لا تنظف أبدًا؟
لقد كنت مشغولاً جداً في الآونة الأخيرة.
- مهلا.
- سأستحم.
لدي اجتماع لاحقاً.
شركة مياه تايوان
بنك أب
طريق تشيانآن، تايبيه
شارع تشيونجيو، تايبيه
إجمالي المبلغ المستحق: 36,875 دولار تايواني
يا.
انظر، يجب عليّ أن أقوم بتسلية العملاء الليلة.
أنت وحدك الليلة.
لا تنتظرني.
هل سمعتني؟
لقد سمعتك.
تينغ: أنا ذاهب للخارج
أدخل رمز المرور
آنسة هل ستخرجين إلى هنا؟
شارع تشيونجيو، تايبيه
من فضلك خذني
إلى شارع Qiongyu في Tianmu.
جائزة تشو شو تينغ
للإنجاز الأكاديمي
عضو فريق حملة KUO CHIH-CHIEH
تنتشر على نطاق واسع بسبب جمالها
تشو شو تينغ
يعترف بأن السياسة مرهقة،
يعلق العمل
لمدة عام من أجل جولة دراسية
أنا هسو يونغ، من سوبر نيوز.
أُجري تحقيقًا حصريًا حول الاحتيال...
مرحبًا؟
هل هذا هو هسو يونغ،
مراسل سوبر نيوز؟
إنه تشاو تشينغ.
لقد عدت إلى تايوان.
هل كنت تشرب مرة أخرى؟
حكم عليه بالإعدام.
أتساءل
ماذا سيحدث للأضرار المدنية.
- أنا أشعر بالاكتئاب.
- أعطني يد المساعدة.
تعال وأعطني يد المساعدة.
أوه.
- مثل هذا؟
- نعم.
واحد اثنين ثلاثة.
يا.
آسف.
ساعدني في الاتصال برحلة طبية.
سأرسل جين جين إلى تايوان
بعد بضعة أشهر.
لا مشكلة، سأرتب الأمر فورًا.
لم تعطوني
مصاريف المعيشة لهذا الشهر بعد.
هل يمكننا التحدث عن هذا؟
لقد حقق جين جين الكثير
من خلال هذا المحتوى المدعوم.
لا أعتقد أنني بحاجة إلى الاستمرار في الدفع.
- لدي الكثير من النفقات.
- ما نوع النفقات؟
أنا أتعامل مع صديق.
أنا أعتني بكل نفقات منزلنا
في تايوان، أليس كذلك؟
هل لا أساهم بما فيه الكفاية؟
سأعود إلى تايوان غدًا.
- متى ستعود؟
- سنرى.
أشك في أنني سأكون في جنوب شرق آسيا
للعمل في أي وقت قريب.
لذلك أنت تقول
لن أراك أو أي أموال؟
هذا ليس ما قلته، أو ما قصدته.
كنت أعلم أنك سوف تنزعج.
أعتقد أننا يجب أن نضع خططًا
للمستقبل.
لقد مات الآن.
فقط دع الأمور تصل إلى نهايتها.
نحن بحاجة إلى التوقف
عن معاقبة أنفسنا والتخلي عنها.
ينبغي علينا المضي قدما.
أعتقد أننا يجب أن نتحرك أيضًا.
هذا صحيح.
إذن، هل يمكننا مناقشة
ما ذكرته في المرة السابقة؟
بالتأكيد.
حسنًا، أريد توضيح الأمور.
- لذا إذا انفصلنا في المستقبل--
- ليس أمام جين جين.
حسنًا، ليس الآن.
- سأفعل ذلك.
- لا، سأفعل ذلك بنفسي.
حسنًا، إذن دعنا نتحدث في فندقي.
هوا هسين!
- هوا هسين يكسب أموالاً قذرة!
- أيها المحتالون!
- المحتالون!
- أنت تستغل الناس!
- أدفع لنا في المقابل!
- هوا هسين، ادفع!
- المحتالون، ادفعوا!
- هوا هسين، أعد لنا أموالنا!
أسدد لنا!
- تعالوا وواجهونا!
- المحتالون!
- هوا هسين، ادفعوا لنا!
تشينغ، لديك ضيف.
نعم، أعلم أن عرضك
مذهل في العروض التقديمية.
بطاقة عملي. هسو يونغ، سوبر نيوز.
يمكنك فقط الاتصال بي يونغ.
لمساعدة سوبر نيوز في الحصول على الحقيقة،
أنا أذهب إلى السوبر.
تشينغ، أنت هنا.
- السيد هسو.
- تشينغ.
مبروك،
لقد تحققت العدالة أخيراً.
بالمناسبة،
قال السيد هسو أن لديكما
شيئًا لمناقشته اليوم.
نعم، ولكن
عليّ أولاً أن أقدم استقالتي.
ماذا؟
استقالة؟
لكن…
أنت تقوم بعمل رائع.
لماذا تستقيل؟
أشعر أن الشركة
كانت متعاونة للغاية.
- لا أريد توريط الشركة.
- كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
نحن عائلة.
وكانت الشركة دائما تدعمك.
يا.
لا تستعجل الأمور.
دعونا نتحدث عن ذلك.
دعونا نتحدث.
السيدة تشو.
هسياو تشو، لقد اتصلت بك.
- السيد هسو، من فضلك أعطني لحظة.
- خذ وقتك.
اعتني بالسيد هسو جيدًا من أجلي.
أوه، تذكر أن تحضر بعض القهوة.
اذهب واصنع بعض القهوة.
- سيد هسو. تفضل بالجلوس.
- نعم، نعم.
على اليسار.
اجلس في أي مكان تريده.
سأستحم.
هل تذكر؟
لقد قلت لك من قبل
كيف أردت بداية جديدة
بمجرد انتهاء الدعوى القضائية.
هل فعلت؟
متى كان ذلك؟
لا يهم.
على أية حال، الآن تم الانتهاء من كل شيء،
لا أريد أن أطيل الأمور.
أنا سعيد لأنك تفكر بهذه الطريقة.
على الأقل جين جين لن يعاني كثيرًا.
كلما انتهت معاناتها مبكرًا،
كان ذلك أفضل لنا، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
ألا نتحدث عن
إيقاف دعم حياة جين جين؟
ماذا كنت تتحدث عنه؟
لقد كنا منفصلين في أغلب الأحيان لسنوات عديدة .
نحن متزوجين بالاسم فقط.
فهل أنت على علم بذلك؟
لقد أدركت أخيرا.
دعونا نتطلق.
مُطلّق؟
بخير.
ماذا عن جين جين؟
سأعتني بجين جين.
حسنًا، من الأفضل للطفل
أن يكون مع أمه.
سنقوم بإكمال الإجراءات الورقية في تايوان.
ليس بهذه السرعة. لدي بعض الشروط.
ما هي الشروط؟
تشينج، ما الذي تريد
التحدث عنه مع هذا المراسل؟
يريد إجراء مقابلة معي.
ألا ترفض دائمًا المقابلات؟
أحتاج إلى المال.
هذا صحيح.
تتمتع Super News بتقييمات عالية جدًا.
تذكر أن تحصل على سعر جيد.
- لا بد أنك تمر بوقت عصيب مؤخرًا.
- ماذا؟ لا.
منذ أن نقلتني
إلى الشؤون العامة،
لقد كان لدي الكثير من الوقت
في يدي أثناء العمل.
في بعض الأحيان، كنت أشعر بالملل الشديد
أنني سأستخرج
السجلات الداخلية السابقة للشركة
لإلقاء نظرة.
اكتشفت
أن شركة فوكانج للتأمين على الحياة العالمية
اعتبرت عالية المخاطر.
ولكن عندما قمنا بالترويج لها خارجيًا،
لقد قمنا بتصنيفه كمنتج منخفض المخاطر.
ولم يتم إخبار العملاء مطلقًا
بإمكانية خسارة رأس المال.
هذا هو الاحتيال واضحا.
أي احتيال؟
انتبه لما تقوله.
- كان هذا قبل انضمامي--
- أعلم.
وكان ذلك قبل انضمامك للشركة.
ولكن الآن،
عليك أن تتحمل اللوم كله.
إنه أمر غير عادل بالنسبة لك.
لهذا السبب سأذهب إلى هذا العرض
وأعتذر للجميع عن الاحتيال علي.
أنا متأكد من سلوكي غير الأخلاقي
- أدى إلى وفاة ابنتي بشكل مأساوي.
- لا.
- تشاو تشينغ-
...
تشاو تشينغ، ما الذي تتحدث عنه؟
هل تعلم مدى
تأثير هذا على الشركة؟
إذا كنت تتحدث بهذا الهراء على شاشة التلفزيون؟
نعم أنا أعلم.
ولهذا السبب جئت اليوم لتقديم استقالتي.
لكن--
لا أريد أن أتورط الشركة.
الأموال الموجودة في حسابنا المشترك
هي من جمع التبرعات لصالح جين جين،
لذا ينبغي أن يذهب هذا المبلغ لتغطية نفقاتها.
كيف يمكننا أن نفعل ذلك؟
هذا حساب مشترك.
حسب القانون، يجب علينا تقسيمها، أليس كذلك؟
إذن فلنتبع القانون.
هذا هو هسياو باو عندما ولد.
ألم ترغبي دائمًا في إنجاب ابن؟
أنفه يشبه أنفك تمامًا.
هذه هي صورته عندما كان عمره عامًا واحدًا
أثناء التسوق مع والدته.
لا يُثير ضجة. لطيفٌ جدًا.
وهذا هو عندما كان عمره سنتين.
لقد احتفلتوا بعيد ميلاده
في مدينة الملاهي.
إنه برج القوس مثلك تمامًا.
وسوف يكبر ليصبح وغدًا أيضًا.
هسياو باو لطيف للغاية.
في سن الخامسة أو السادسة،
سيبدأ المدرسة الابتدائية.
الشقة التي اشتريتها موجودة في تيانمو.
بالقرب من مدرسة دولية، أليس كذلك؟
سأقوم بزيارته عندما يكون لدي الوقت.
عندما يصبح عمره 12 أو 13 عامًا بعد بضع سنوات،
سوف يذهب إلى الإنترنت.
ثم سيعلم
أن أخته هي يوتيوبر مشهورة.
منذ أن توليت المسؤولية،
أعتقد أننا وصلنا إلى 500 ألف مشترك.
وثم،
سأخبر العالم أجمع
أن والده حقير
وأمه مدمرة للبيوت.
بالمناسبة،
هل سيؤثر هذا على
فرص فوز كيو تشي تشيه في الانتخابات؟
إذا كنت تريد الاستقالة،
يجب عليك التوقيع على
اتفاقية عدم الإفصاح.
- اتفاقية عدم الإفصاح؟
- نعم!
بعد التوقيع عليه،
لا يمكنك إخبار أي شخص
بأي شيء يتعلق بالشركة.
هل يجب علي التوقيع عليه؟
بالطبع.
ماذا لو لم أوقع عليه؟
هذا…
ماذا تريد بالضبط؟
اتفاقية الطلاق
أريد كل أموالك
والشقة في تيانمو.
حسنًا،
إذا قمت بالتوقيع عليه،
الشركة سوف تعوضك.
كم ثمن؟
سأبذل قصارى جهدي، حسنًا؟
سأبذل قصارى جهدي!
تذكر أن تحصل على سعر جيد.
لقد قلت من قبل
أن قناة Super News تتمتع بتقييمات عالية حقًا.
أهلاً.
من فضلك وقع هنا.
الشقة باسمها.
- لن توافق.
- ستوافق
لأنها أصبحت أمًا الآن أيضًا.
من أجل طفلها، سوف تتنازل.
يجب أن أناقش هذا الأمر معها
في تايبيه.
- سأحتاج إلى محامي أيضًا--
- ليس لدي وقت لذلك.
افعل كل ما قلته لك
في أقرب وقت ممكن.
قم بتوقيع هذه الاتفاقية الليلة
وأرسلها لي.
هل سمعتني؟
نعم.
توقيعها أيضا
اعتني بنفسك
في اليومين القادمين.
إذا تعرضت لحادث على الطريق
أو تعرضت للدهس من قبل سيارة،
أنا لا أزال المستفيد من التأمين الخاص بك.
ألم تقل
لا تلمس أموال جين جين؟
إنه لزوجي السابق.
لقد تم الطلاق بيننا.
دعونا نصنع قائمة بالمهام التي يجب القيام بها.
ثم سنرى
ما هو المفقود ونكتشفه.
أولاً هو المال.
تشانغ شيه كاي.
أين نخفيه؟
ينقل.
نحن بحاجة للسيطرة عليه بمجرد حصولنا عليه.
قائمة المهام: المال، تشانغ شي كاي،
الموقع، النقل، التحكم
علينا أن ندفع للسيد لي الليلة.
هل تعتقد أننا نستطيع أن نثق به؟
لقد سألت حولها.
ما دام أنه مدفوع الأجر،
فإنه ينجز المهمة.
لقد كان له سمعة ممتازة.
تشانغ شيه كاي
هنا.
تمام.
أعلى.حسنا.
هذا كل شيء.حسنا.
تشانغ شيه كاي
تم الانتهاء من كل شيء.
بعد أن حصلنا على تشانغ شي كاي،
أين نخفيه؟
هذا المكان كبير
ويبدو خاصًا بدرجة كافية.
هذا الجانب هو صيدلية بونج.
على اليسار يوجد بار.
أتساءل كم هو عازل للصوت.
إذهب إلى الجحيم!
- مرحبا!
مهلا! لقد أتيت!
لا أستطيع سماع أي شيء
هوي تشون!
مرحباً، بونج.
ماذا حدث؟
أسمع هوي تشون يصرخ طوال الوقت.
لا أعلم ماذا حدث.
ما الأمر يا بونج؟
ماذا حدث؟
لا شئ.
تمام.
طاب مساؤك.
البار جيد.
الشيء الأخير هو صيدلية بونج.
ماذا نفعل؟
سيكلفنا ذلك مبالغ طائلة.
نحن نحرقها بسرعة كبيرة.
الآن نحن…
مهلا، بونج.
يا.
لقد حصلت على بديل رخيص.
بونج!
- لا
- لا بأس. لا تقلق. بضعة أيام فقط.
من فضلك اعتني بمتجري من أجلي، حسنًا؟
-حسنا.
- شكرا لك.
هل أنت متأكد من هذا؟
لقد سألت.
إن جرائم المخدرات
لا تستحق سوى بضعة أيام من الاحتجاز هنا.
كل شيء واضح. هيا بنا. حسنًا.
دعنا نذهب.
دعونا نبدأ.
موقع
ينقل
الوصول إلى هناك أمر جيد.
إن إعادته ستكون صعبة.
لا بد من وجود طريقة.
استازولام
أكثر، أكثر، أكثر.
ماذا عن الآن؟
أعلى، أعلى.
كل شئ جاهز .
يمكننا أن نبدأ.
الموقع والنقل والتحكم
العين بالعين والسن
بالسن
هل يوجد أحد هنا؟
ما هذا؟
يذهب!
إذهب، إذهب!
أريد كوبًا من العصير.
لا، لقد أغلقنا بالفعل.
هذا. عصير البرتقال.
- لا.
- اشرب.
اطلب منه أن يهدأ.
- حسنًا. اذهب.
- كوب.
كوب!
اسرع، أنا عطشان.
إذهب! إذهب! إذهب.
أين الجليد؟
جليد!
أريد أن أشرب شيئاً بارداً مع الثلج.
يا!
بحق الجحيم؟
-حسنًا.
- ما هو نوع المكان الذي لا يستخدم الثلج؟
كيف أشرب هذا؟
من يبيع مشروبات بدون ثلج؟
مهلا! أريد أن أشرب شيئا باردا!
أنا عطشان!
اسرعوا، أنا عطشان.
شكرًا لك.
الوداع!
يا إلهي.
هل تعتقد أنه سيصاب بالإسهال؟
من يهتم؟
لا أستطيع. هذا النوع من الموسيقى يجعلني أبكي.
لماذا أغنية تجعلك تبكي؟
نادرا ما أراك تبكي.
بالطبع أبكي.
متى؟
عندما مات هسين يي.
و…
عندما مات زوجي.
نادرًا ما أسمعك تتحدثين عن زوجك.
لم تكن قصة حب عاطفية،
ولا تستحق الذكر.
كيف التقيتم؟
كان يأتي إلى كوالالمبور للعمل.
اعتقدت أنه كان لطيفًا جدًا.
لقد أعطاني شعوراً بالأمان.
وبعد ذلك التقينا.
وثم؟
لقد تركت كل شيء،
وتزوجت، وانتقلت إلى تايوان.
ثم ماذا حدث؟
لقد أنجبت هسين يي
وعاش الثلاثة حياتنا.
هذا كل شيء.
كيف مات؟
سرطان.
منذ أن علمت عن الإلهة،
الشخص الذي أردت
إحياءه أكثر من أي شيء آخر لم يكن هسين يي.
لقد كان زوجي.
لماذا لا هسين يي؟
حتى لو تم إعادتها إلى الحياة،
فلن يبقى لها سوى سبعة أيام.
عبء معرفة
أن موتك وشيك
إنه قاسي للغاية…
لفتاة صغيرة.
لكن زوجي كان مختلفًا،
كان مذهلًا.
عندما اكتشف أنه مصاب بالسرطان،
أخبره الطبيب
أنه بقي له ثلاثة أشهر.
لقد أخفى الأمر عني في الواقع.
لقد واصل حياته بسعادة
وكأن شيئا لم يحدث.
ثم في أحد الأيام، أغمي عليه في المنزل.
أخذته إلى المستشفى واكتشفت ذلك.
بعد ذلك،
لم يفعل ذلك ابدا
استيقظت مرة أخرى.
لم تتاح لي الفرصة
للتحدث معه للمرة الأخيرة.
لماذا أخفاه عنك؟
ربما كان قلقًا من
أنني لا أستطيع تحمل الأمر.
لقد استمر في العمل الجاد،
آمل أن أتمكن من توفير ما يكفي من المال
بالنسبة لي وهسين يي.
لذلك رفض العلاج.
لقد كان زوجك رجلاً طيباً.
ولكنني لم أتمكن من تحقيق رغباته.
عندما كان يحتضر،
لقد أنفقت كل أموالنا على علاجه.
حتى حماتي
حثتني على عدم إهدار المال.
وقال الطبيب أن فرصته ضئيلة.
ولكنني لن أستمع.
أردت منه أن يستيقظ.
إذا استيقظ،
ماذا تقول له؟
ربما سأصرخ عليه قليلاً.
إذا لم تتمكن من مساعدتهم، دعهم يموتون.
تقول الإلهة إنها لا تستطيع
أن تشعر بشوق الأحياء إليه
ولا يستطيع إقامته.
ماذا؟
كيف يمكن ذلك؟
من فضلك أرحل.
إلهة،
من فضلك حاول--
آسف.
لقد قتلت ابنتنا.
في ذلك الوقت،
لو كنت استمعت إليك
ولم تنفق كل تلك الأموال،
حياتنا لم تكن صعبة هكذا...
وهذا لم يكن ليحدث
لهسين يي.
أنا خائفة جداً.
لهذا السبب
أريدك أن تستيقظ.
حتى أتمكن من قول وداعا لك بشكل صحيح.
أنا وحدي الآن.
أفتقدك كثيرًا.